la palermo c'è un candidato
gentile che ha svolto molte funzioni
pubbliche è stato rettore
dell'università molto importante e
politicamente rilevante è stato
assessore all'istruzione per cinque anni
è stato mio collega io ero assessore
alla cultura per qualche mese
l'ho conosciuto ma al di là del fatto
che l'abbia conosciuto per due ruoli
pubblici
nessuno nessuno nessuno nessuno ha
evocato la mafia
dice no la moglie e la moglie la moglie
sara neanche prima un browser
all'assessore di quando faceva il
rettore adesso improvvisamente tutto è
mafioso che uno che è stato condannato
per favoreggiamento e poi però abbia
scontato la sua pena faccia una lista e
la faccia come per dire perché legittima
l'ho visto che ha fatto cuffaro tanti ne
hanno parlato perché è stata approvata
quindi vuol dire che la laicità non l'ha
fatta la mafia l'ha fatta la
organizzazione democratica che da
evidentemente a chi ha scontato una pena
la possibilità di fare una lista fine a
questa materia improvvisamente diventa
sarà un buon motivo per votare lagalla
contro le finzioni contro le ipocrisie
contro i pregiudizi contro le invenzioni
e cioè la
strumentalizzazione così si chiama di
chi tira fuori la mafia quando gli è
comodo comodo adesso allora diciamo che
la mafia appoggio lagalla non è vero lo
sapete tutti quotate serenamente lagalla
siate meno sereni a votare altri e
calenda lo sa